# 反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP





反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP:http://7kkd.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）






　　魏家老祖大喜，视反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP其为魏家崛起的希望，为她大摆满月酒。

　　正当魏家亲朋好友齐聚一堂之时，天降天火火灵。

　　青元道君当时在元婴大圆满停留许久，却总是缺少一个突破的契机。

　　得师父指点，出了坊反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP市往东走，老远就看到天火逞威。

　　以为师父所谓的机缘就是此物，还想他一个冰灵根突破化神，为什么会需要火系灵物？

　　到了近前，就见一片白地当中，有个小女婴正躺在厚厚的灰烬里，扯着嗓子嚎哭。

　　而那暴虐的天火火灵，早已反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP主动与她结契，彼时正欢快的绕着她的脑袋来回飞舞。

　　青元道君心有所感，将孩子抱回宗门，养到三岁，收其为大弟子。

　　行罢拜师礼，果不其然，突破契机瞬息而至。

　　为此，青元道君不得不反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP把大徒弟交给师父，请她代为抚养几年。

　　事关二徒弟道途，明真道尊欣然应下。

　　大概合了眼缘，明真道尊极其反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP疼爱魏文心，连认字都是抱在膝头一个个教会的，更别说修炼了，简直恨不能替她修！

　　天赋高，资源好，这孩子还格外努力。

　　同期睡觉她不睡，同期玩耍她不玩，同期出门历练她也不去。

　　可以说，除了完成领取月例反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP所必须完成的宗门任务，她连门都不愿意出。

　　因为她嫌路上浪费时间，耽搁修炼。

　　如此一来，不到十岁她就到了炼气期大圆满。

　　又因不小心从某个碎嘴子那反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP里得知了当年魏家一夜死绝的事，小小年纪颇为自苦，就更不愿意出门了。

　　长辈们见了愁坏了。

　　为了增加她的阅历，夯实她反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP的根基，顺带着解开她的心结，大伙儿不得不换着花样的开发她的兴趣爱好。

　　先是送到天音宗去学琴，断断续续学了几年，觉得无聊，死活闹着要回来。

　　之后又被送到灵植园，学习养反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP花种树，陶冶性情。

　　实在不喜欢，也不敢讲。

　　于是学到一半偷溜回家，趁着师父反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP不在宗门，躲在炼器室里快一年，直到辟谷丹吃完了，饿得半死爬出来，才被杂役弟子发现。

　　然后她就找到了人生挚爱——搞研究。

　　因为这个爱好是在炼器室里催反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP生出来的，她的研究成果大部分都能通过炼器来展现。

　　炼器难免和各种矿物打交道，是脏反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP活儿，也是累活儿，难得有学炼器的女修，也更倾向于炼点小巧的首饰之类的。

　　魏文心长得好看，小时候更是漂亮到犯规，是以长辈们从未考虑过这条道儿。

　　还是青玄这个师伯说，孩子既然反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP喜欢炼器，自身条件又与炼器极契合，就让她接着炼吧！

　　没想到炼着炼着，路子越走越歪，正经法宝她是一件不炼，成天只捣鼓各种奇奇怪怪的玩意。

　　万剑宗开宗十几万年，出过反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP的奇葩也不少，长辈们只当她爱好比较特别，并没有太当回事。

　　没想到最近这些天，先是弄坏踏雪峰，再是搞垮思过崖。

　　青玄道君自认对此负有不反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP可忽视的责任，笑容越发和煦几分：

　　“文心啊，你给师伯说说，是不是又发明了什么新东西啊？”

　　青玄道君长得儒雅温和，反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP是魏文心的师伯，又是万剑宗的掌门，事涉思过崖，由他来审问，也是理所应当。

　　师伯不愧是掌门，很有点东西，一开口，魏文心眼睛就亮了起来！

　　这梯子递得妙啊！

　　“绝对绝对！超级大反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP发明！等我这套理论彻底完成，绝对会颠覆世人的认知！”

　　不管是想要投资，还是想要罪责轻一些，都得极大限度的夸大自己的成果。

　　这一套，魏文心可太熟了！

　　见她两眼放光，话反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP语里满是执拗与癫狂。

　　角落里一紫衣女修冷冷的哼了一声：“本尊等了这么多年，对这世界的认知尚未颠覆，倒是对你的认知颠得彻底！少给我们画大饼！赶紧把东西拿出来！”

　　差不多的话听得多了，大家都腻了。

　　青玄道君也道：“还不赶紧的？”

　　但凡有点价值，可以替宗反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP门创造利益，他都能想法子替这丫头减轻一点罪责。

　　想到这，青玄道君叹了口气：“文心，你也不小了，当知事有轻重缓急，也该明白何为主次！”

　　见师兄没有袖手，青元道君也反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP不磨叽，不等好大徒开口，直接把小镐头拿了出来。

　　短短片刻，这“凶器”竟已到了自家师弟手里，若非他来接手，旁人审起来怕是千难万难。

　　青玄道君瞪了他俩一眼，到底反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP没有纠结这种鸡毛蒜皮的小事。

　　东西拿到手，往里输了点灵力，他差不多就明白这玩意有什么用了。

　　小东西品级并不高，不过刚刚够到法反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP宝的门槛，功能也很简单，加快灵力输出速度，增强灵力输出强度，精准控制输入灵力的多少。

　　若能战斗中使用，还有点意思，但这就是个纯粹的辅助工具。

　　天才的想法，普通人总是难以理解。

　　所以哪怕看出来这小玩意儿反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP的作用，青玄道君还是不明白，这孩子是怎么用它把思过崖给挖塌的。

　　所以他就问了。

　　作为宗门最受弟子欢迎反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP的前辈，他有着不耻下问的美好品德。

　　今日这阵仗，魏文心也没打算隐瞒，立刻就打开了话匣子：

　　“前几日我的研究到了关键时候，第一反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP次实践没经验，没控制住熔岩爆发的烈度，着急二次试验，又被关着，没办法，只能对思过崖动手。反正道理一通百通，也差不了多少。

　　“这次控制得相当完美，该破坏的一丝不留，该留的一点没坏。

　　“我感觉这门技术很快就能得到广泛的运用了！”

　　这个项目断断续续耗费她一百反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP多年，如今总算有了成果，她当然开心，脸上就露出了灿烂的笑。

　　她笑起来表情极为生动。

　　毛茸茸的野生眉微微上扬，明亮反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP的大眼睛里盛满了欢喜，高鼻梁大红唇，再露出一口大白牙，好似这世界就不存在阴天，心中也不该有烦恼。

　　把她关进思过崖是青元道君的意思，众人闻听此言，难免有点想法。

　　思过崖这锅太大，魏文心反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP一个人是绝对背不动的，可若能加上她师父甚至她师祖……

　　见大家都看着自己，好像自己才是那个弄塌思过崖的罪魁祸首，青元道君很生气！

　　但他不想在众目睽睽之下反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP强令弟子自己把锅背好。

　　所以他选择了沉默。

　　魏文心看大家都反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP在看她师父，意识到刚刚的话有点不妥，直接道：

　　“哦，这也怪不得我师父。当时我满脑子二次验证，不管把我关哪儿，动静应该都不会小。”

　　有弄出山崩的能力，自然也能搞出海啸。

　　她和一般的元婴弟子可不一样。

　　她是这一代的首席。

　　凭实力上位。

　　不出意外，可以稳步飞升。

　　又不是活过今天就不活了，犯了错完全可以自己扛。

　　休想攀扯她师父。

　　跟思过崖比起来，门中更重要的地方不是没有。

　　两相一对比，竟让人发自内心的庆幸起来。

　　察觉到这一点，诸位长辈脸都黑了。

　　但不可否认，她这话很有说服力。

　　毕竟这丫头狠起来连自反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP家都不放过，青元已经带着小徒弟在凝翠潭窝了好几天了，怕被人看到，还故意把水潭冻上，众长老私底下差点没把下巴笑脱。

　　见大家表情各异，魏文心并不在意。

　　师父已经被成功摘反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP出来，她也不纠结此事，打算继续讲述自己的犯事儿过程。

　　不过讲之前，她老毛病又犯了：

　　“关于这套理论，详细的我回头会写反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP成一套书，交给宗门书坊出版，你们要是感兴趣的话，可一定要买。要是有谁愿意给我做个序，或者入个股替我铺开销路，那就更好了。等我赚了灵石，一定会好好孝顺……”

　　讲到一半又整幺蛾子，不等她把这块老饼画完，书坊负责人立刻出声呵斥：

　　“你赶紧给我打住！大白天的做反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP什么梦？！我早就发过毒誓，再也不会给你出书了！看也看不懂！卖又卖不动！根本就没有受众！我心软了那么几回，不可能继续心软的！你少扯这些有的没的，赶紧交代思过崖的事儿！”

　　当着这么多长辈反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP的面惨遭拒绝，饶是脸皮厚如城墙倒拐，魏文心还是不自在的摸了摸鼻子。

　　不过想让她就这么老实下来，那是万万不能。

　　破坏与有序的破坏，完全就是两码事。

　　搬山填海，对在座反差黑料吃瓜网正能量|吃瓜爆料入口51CG吃瓜|吃瓜爆料|五一吃瓜今日吃瓜热门大瓜|718黑瓜吃料|51吃瓜今日吃瓜入口黑料|51吃瓜北京朝阳群众热心吃瓜|51吃瓜APP的人来讲，易如反掌，但谁也做不到她这样，只消耗极少的灵力，威力巨大的同时，还能精准控制。
